ciao a tutti buonasera e benvenuti in
questa live serale buonasera a tutti per
questa sera le vediamo un po quante
persone si collegheranno perché il tema
secondo me è interessante differenza tra
il presente ristretto e il presente
allargato noi spesso siamo viviamo
quello che possiamo chiamare un presente
ristretto non ci rendiamo conto che
siamo immersi in una situazione è molto
più vasta di quella di quella che
pensiamo potremo passare da un presente
ristretto è un presente allargato che è
un po la differenza che c'è tra il
soffermarsi sul dito o sul guardare la
duna siamo tutti concentrati sul dito è
di fatto ci perdiamo la luna cosa
significa questo significa che non siamo
in grado di renderci conto in tutte le
situazioni che esiste sempre molto di
più di quello che percepiamo in modo
tangibile ma questo vale in ogni
situazione ogni situazione che ci capita
ci può c in sé dovrebbe insegnarci a
percepire la realtà per ciò che è
veramente o perlomeno avvicinarci ad
avere una percezione corretta della
realtà
il primo punto è rendersi veramente
conto che siamo in un'evoluzione
continua siamo in un ciclo continua in
un ciclo dove probabilmente non c'è
stato un inizio e non ci sarà neanche
una fine perché se non c'è stato un
inizio non ci può essere ma fine siamo
inseriti in un discorso molto più ampio
di quello che in cui crediamo di essere
se non ci rendiamo conto di questo e
come se auto autonomamente diciamo così
mettersi minato di meccanismi di auto
sabotaggio ed entrassimo dentro una
sorta di matrix
la quale poi diventa difficile uscire
invece il nostro compito
credo evolutivo sia quello proprio di
venire fuori dalla matrix uscire fuori
da questi da questi condizionamenti
perché dentro di noi le potenzialità
esistono le potenzialità esistono e
vanno espresse perché poi mente di tutta
questa evoluzione non s'è ancora
riusciti esprimerle c'è chi dice no ma
dentro di noi esiste una scintilla
divina perfetta
io non credo tanto nella scintilla
divina perfetta anche perché se
esistesse già se fossimo già perfetti ci
saremmo ridotti male diciamo sì da
perfetti
non si può vivere l'imperfezione vuol
dire che che se abbiamo avuto questa
caduta in realtà così perfetti non
saremmo stati invece io credo che sia un
discorso legato alla potenzialità di
perfezione che noi abbiamo alla
potenzialità di evoluzione ma deve
essere una potenzialità di evoluzione
che dobbiamo imparare a cogliere in
realtà in ogni istante di tempo diciamo
così
esistono infinite potenzialità esistono
infinite potenzialità che noi possiamo
cogliere se soltanto riusciamo a
espandere i nostri sensi se soltanto
riuscissimo ad espandere i nostri senza
non vedere soltanto diciamo alcune cose
e ci perdiamo su sul dito e ci
focalizziamo sul dito e ci perdiamo la
luna fondamentalmente e allora questa
luna dobbiamo iniziare a guardarla
perché la luna rappresenta l'evoluzione
rappresenta cio a cui tendere
se ci soffermiamo sul dito invece
resteremo bloccati e non riusciremo a
fare dei passaggi evolutivi io credo
questi passaggi evolutivi non siano
soltanto di natura intellettuale ma
devono necessariamente essere di natura
energetica devono necessariamente essere
di natura vibrazionale com'è possibile
diciamo iniziare a intraprendere questo
percorso beh il il primo passo che
secondo me è indispensabile è quello di
dare il giusto peso alle cose che ci
capitano
dovremmo imparare in ogni situazione in
che andiamo a vivere che andiamo a
sperimentare dovremmo imparare a vedere
gli aspetti positivi e non soffermarci
soltanto sugli aspetti negativi sugli
aspetti che va interpretiamo come
negativi l'aspetto negativo per meglio
dire la classificazione negativa di un
evento rappresenta il dito
la rappresentazione invece evolutiva
delle stelle dello stesso evento
rappresenta la luna rappresenta la
possibilità di fare quello che potremmo
chiamare un salto quantico ma non tanto
a livello evolutivo uno dice vabbè in
un'altra vita magari riuscirà a fare
questo riuscire a far quella ton o
direttamente in questa vita direttamente
in questo momento io credo che sia
possibile fare esperienze diverse cioè
iniziale interpretare le cose in modo
diverso ad esempio nelle relazioni
sentimentali affettive ma anche nelle
relazioni lavorative
tutto questo deve diventare uno
strumento noi in realtà il grande salto
qualitativo lo faremo quando riusciremo
interpretare a distinguere bene tra il
fine è il mezzo noi confondiamo spesso
il fine col mezzo cioè quello che noi
crediamo che sia un fine invece soltanto
un mezzo la relazione sentimentale è un
mezzo non è un fine se noi la vediamo
con un fine non riusciremo a viverla
giusto lo miglioreremo sicuramente nel
modo sbagliato anche una relazione
lavorativa di shaboo 01 interpreta il
successo o l'insuccesso da un punto di
vista lavorativo come diciamo attribuito
a se stesso attribuito le sue capacità e
qui e diventa vincolante l'avevano
davvero successo in realtà è già
l'interagire già nell'interazione noi
possiamo raggiungere l'obiettivo
l'obiettivo deve essere quello di
interagire all'obiettivo di essa è
quello di iniziare a guardare la luna e
iniziare a vedere che c'è qualcosa che
va oltre quello che noi riusciamo a
percepire ma anche da un punto di vista
materiale io non sto parlando
neanche in questo momento di situazioni
spirituale di questo parlano anche
distruzioni materiali in situazioni
concrete di situazioni pratiche nelle
relazioni sentimentali
cosa vuol dire soffermarsi sul dito vuol
dire soffermarsi su un particolare
oggetto di desiderio
ad esempio vuol dire non prendere in
considerazione altre possibilità
vuol dire non prendere in considerazione
possibilità più allargate concentrasse
sul dito vuol dire concentrasse sulla
sofferenza vuole concentrarsi su un
limite perché se tu ti concentri sul
dito non ti perdi diciamo tutta una
vasta gamma di possibilità che
altrimenti potreste tranquillamente
sperimentare potreste tranquillamente
vivere soffermarsi sul dito vuol dire a
sviluppare la rabbia sviluppa era ancora
sviluppare risentimento le persone che
si concentrano sul dito sono quelle che
sia nell'ambito delle relazioni
sentimentali sia nell'ambito delle
relazioni affettive in genere sia
nell'ambito delle relazioni in senso più
allargato vanno a cercare il colpevole
di qualcosa vanno a cercare qualcuno da
colpevolizzare vanno a generarne rabbia
e questa rabbia ti tiene legato perché
se al momento in cui tu hai rabbia verso
una persona di fatto sei molto legati a
quella persona
ovviamente la persona che magari sarebbe
meglio che tu allontanarsi dalla tua
vita la rabbia ritiene vincolata con la
persona nella relazione sentimentale
effettive quando che ne so
c'è qualcosa che non funziona non riesce
a conquistare un oggetto di desiderio
oppure capita qualcosa tu inizi a
provare rabbia per questa persona e la
rabbia e con una colla
diciamo che ti tiene legato al dito
fondamentalmente invece lasciar andare
questa energia ma anche l'ansia la paura
ci sono persone che possono provare
ansia e paura nel fare qualunque cosa
anche cose di routine nord c'è gente che
si sveglia al mattino e ansia e paura
nell'affrontare la giornata ad esempio
anche semplicemente nell'uscire di casa
e questo significa significa che si
stanno concentrando sul dito si stanno
concentrando sul dito e non si stanno
concentrando su un qualcosa di più ampio
che la capacità di interagire se se
l'obiettivo vero diventa la caccia di
interagire interagirà perché
nell'interazione con tutto ciò quello
che ci circonda
noi abbiamo la vera possibilità di
evoluzione di evoluzione ma si manifesta
comunque l'impermanenza si manifesta il
cambiamento se non ci fosse possibilità
di interazione non ci sarebbe
cambiamento basta pensare ad esempio eh
non lo so quando vogliono
quando si vuole che un cibo ad esempio
venga conservata lungo così fa si mette
si mette nel frigo si mette nel freezer
si congela e il fatto di congelare
qualche cosa vuol dire che l'isi per si
riduce la capacità di interazione perché
quando un
un corpo viene portato in uno stato
diciamo dico di congelamento se ha
un'energia vibrazionale delle molecole
degli atomi molto più bassa per cui se a
un'interazione minore e quindi se a una
conservazione più più a lungo diciamo
così e questo è quello che avviene anche
con le persone più interagiamo più ci
trasformiamo più abbiamo la possibilità
di modificare più abbiamo la possibilità
di cambiare gli eventi per cui quando
una relazione sentimentale attiva male
la cosa peggiore che puoi fare è quella
di sì puoi far passare un giorno due
giorni tre giorni quella di chiuderti e
di non interagire più con nessuno e anzi
la cosa da fare quando una relazione
sentimentale
va male ad esempio o quando una
relazione lavorativa a mano quando una
relazione il genere va male quella di
interagire perché più tu più interagisci
più la trasformi quindi paradossalmente
noi facciamo il contrario perché poi
quando le cose vanno bene
bisognerebbe imparare interagire un po
di meno quindi il concetto di fondo qual
è che l'interazione genera il
cambiamento o per meglio dire velocizza
il cambiamento velocizza di moto il
cambiamento
ovviamente questo cambiamento va
direzionato perché il cambiamento è
inevitabile viene velocizzato
dall'interazione però l'interazione col
dire che viene anche chiamata
interdipendenza promessa un'intera
dipendenti con tutto
l'interazione l'interdipendenza può
essere un'interdipendenza positive
caponi teledipendenza negativa significa
che il cambiamento può essere positivo o
negativo questo dipende da come noi
vediamo le cose se noi vediamo le
situazioni come le situazioni le persone
come degli obiettivi non potremmo che
generare un iter dipendenza negativa nel
momento in cui vediamo le persone e le
situazioni come un diciamo uno strumento
riusciamo a vedere un'interdipendenza
positiva riusciamo a mettere in atto un
interdipendenza
positiva e quanto riusciamo a mettere in
atto di interdipendenza positivo di e
che i cambiamenti vanno nella direzione
del miglioramento nel miglioramento
inteso come persona e come crescita
personale come fosse interiore
se invece è il genere un'interdipendenza
negativa il cambiamento andranno nel
senso della disgregazione questo viene
spiegato anche molto bene dall'anagramma
nole negra ma che in questo metodo che
ha portato google dif
il neuro in europa di cemento nella neve
degli anni 30 sono queste 99 punte
diciamo di un esagono e di un triangolo
iscritte in una circonferenza e sono
collegate da frecce e e quindi queste
frecce possono generare un percorso
sempre al corso diciamo viene svolto nel
senso contrario
ancora della freccia che viene
interpretata nella figura
siamo in un processo di diciamo
evolutivo un processo di cambiamento di
miglioramento
il percorso seguendo la freccia un
processo involutivo quindi che viene
chiamato un processo di disgregazione
mentre quello contrario la freccia e il
processo di integrazione quindi noi
possiamo cambiare sia in senso integrato
cioè di integrarci di migliorare di
crescere se in senso disgregativo quindi
potremmo dire che il senso disgregativo
è la freccia entropica perché questa è
una mia interpretazione non è non so se
la stessa interpretazione che ha dato
gol di però non potendo io interagire
con gol di scarto o meno consapevolmente
magari che sa io credo che una
commissione ci sia comunque con tutto al
di là dello spazio del tempo quindi io
credo che siamo in collegamento con con
tutto quindi se è una persona anche con
i morti siamo in collegamento se c'era
un collegamento forte prima questo
collegamento con la morte di una persona
non va
non va perso non va perso ad esempio
adesso sto divagando un po però libera
quindi ad esempio persone che hanno
perso i figli e mantengono sempre un
collegamento quindi con il corpo molto
sottile avviamento con l'energia
comunque con l'impronta del figlio della
figlia quindi quando c'è un collegamento
un collegamento molto forte quindi
questo è un a qualcosa di molto di molto
interessante dicevo la freccia secondo
me e rappresenta la freccia entropica è
invece il senso contrario alla freccia
rappresenta quello che potremmo chiamare
exo tropea che sarebbe il contrario
dell'entropia l'entropia e il
cambiamento che va nel senso della
disgregazione dell'aumento del caos
dell'aumento del diciamo del disordine
mentre l'ex o tropea è un cambiamento
che non avviene naturalmente i processi
naturali
noi purtroppo se purtroppo per fortuna
comunque seguiamo la freccia del tempo
la freccia del tempo una freccia
entropica cioè la percezione del tempo
che abbiamo il tempo
in realtà noi lo percepiamo molto come
dire il modo molto sensoriale che è
molto poi mente diverso da come è in
realtà quindi non è che abbiamo i nostri
sensi ci dà una croata visione della
realtà e quindi noi percepiamo il senso
si pronuncia al ghul jeff non so io ho
sempre nunciato gurdjieff gurdjeff
league si pronuncia al gurgi ma non lo
so se si pronuncia non mi sa fa eco non
è pendere genoveffe o combinazione ho
visto quello se ci siamo diciamo a parte
che non softball shugur jeff io ho
sempre sentito derby però poi la
pronuncia però questo vuol dire guardare
il dito no quello che dicevo prima se tu
di degli insegnamenti di gurdjeff ozgur
jeff come lo chiami ti soffermi
esattamente sulla pronuncia stai
guardando il dito perché si può
pronunciarlo anche pippo ma non importa
come lo pronunci l'importante è
l'insegnamento
l'importante cogliere l'insegnamento beh
sì alla brasiliana poi mente si
pronuncia gurdjeff perché i brasiliani
diciamo i brasiliani mettono sempre la g
ma siccome gourguff non è brasil di
origine brasiliana ma è di origine
un mix di origine comunque russa armena
mi sembra almeno se l'origine io
continuerei a pronunciarlo gul del good
year che mi sembra una pronuncia più
corretta è comunque la sottigliezza
della pronuncia è semplicemente un
soffermarsi sul dito è un esempio di chi
si sofferma sul dito e chi non vuole
andare oltre e guardare la 2 quindi
tornando comunque al discorso al
discorso precedente
quindi il tempo si che percepiamo noi si
muove in senso entropico nel senso del
momento dell'entropia quindi nel momento
nel nome norma luoghi dove quello seppur
magoni e dop
così si pronuncia norma gomito e don
matteo
se sì diciamo il tempo si muove nel
senso del momento dell'entropia invece
quindi il percorso delle nei g in sede
scontrare in frecce un percorso è un
percorso integrativo diciamo così un
percorso integrativo quindi un percorso
evolutivo è quello che dicevo prima è il
concetto di fondo qual è quando le cose
vanno male ti fanno male da un putin
sentimentali atti vanno male da un punto
di vista lavorativo ti vanno male da
tanti punti di vista quello che dobbiamo
fare è aumentare l'interazione aumentare
l'interazione consente di accelerare il
cambiamento perché il cambiamento e
nasce proprio dall'interazione se non ci
fosse interazione non ci sarebbe
cambiamento
e siccome noi siamo in interdipendenza
con tutto questa interdipendenza poco
che proprio il cambiamento provoca
di permanenza così invece le cose vanno
per il verso giusto e hanno preso una
piega giusta a quel punto lì è meglio
tirare un po i remi in barca diciamo
così
smail non smettere di interagire perché
noi non possiamo smettere di interagirà
smettere di interagire di a congelarsi
ma è rallentare rallentare e osservare
osservare le cose come si muovono le
cose che succedono le cose che cambiano
questo sarebbe molto importante sarebbe
molto importante
farei questo perché ci dà la possibilità
di governare
in pratica il cambiamento ci dà la
possibilità di acquisire il timone della
nave e quindi direzionare la nave quando
vogliamo quindi ogni volta che vogliamo
dare un colpo di acceleratore al
cambiamento ovviamente il cambiamento è
naturale e inevitabile il miglioramento
va coltivato dobbiamo tenere presente
questa cosa qua
il cambiamento è un qualcosa di
inevitabile il cambiamento è un qualcosa
che non possiamo restare invece
miglioramento dobbiamo andar cielo a
creare dobbiamo faccio un lavoro sopra
il lavoro è quello di generare
un'interdipendenza positiva generare
un'interdipendenza positiva vuol dire
essere in armonia fondamentalmente e non
vedere e mantenere il distacco del
risultato non vedere le persone gli
oggetti le situazioni che con le quali
noi interagiamo non smettere di vederle
come obiettivo ma iniziale dell come
strumenti
quando parlo di strumenti affine
abbinato una persona
molti dicono eh va beh ma cos'è le
persone non sono mica oggetti cosa vuol
dire che uno è uno strumento strumento
non è un qualcosa di negativo strumento
anzi è un qualcosa di utile strumento in
qualcosa che ci consente di fare delle
cose strumento è qualcosa che ci
consente di trasformare la realtà
lo strumento è quello che ti permette di
trasformare la
di cambiare quello che ti permette di
gli strumenti in generale ti permettono
anche di raggiungere dei risultati
quindi lo strumento non è un qualcosa di
negativo è un mezzo che ti permette di
crescere quindi come noi possiamo avere
degli strumenti interagire con degli
strumenti che ci permettono di crescere
nello stesso modo possiamo farci
strumento anzi se siamo sicuramente
strumenti nell'interazione con persone
quindi è un quindi è un qualcosa di
reciproco noi siamo strumenti per altre
persone con altre persone sono strumenti
per noi però lo strumento deve essere
uno strumento accordato perché parlando
di strumenti musicali
se siamo se siamo degli strumenti
scordati this accordati come si dice non
accordati c'è un così si scorda tifose
ha un valore diverso se siamo degli
strumenti non accordati iniziamo
generale interdipendenza negativa perché
le note che saranno le note che saranno
emesse dagli strumenti saranno delle
note delle note stonate e quindi una
nota stonata del genere
come dire disarmonia mentre una nota
intonata genera armonia quindi abbiamo
questa possibilità di utilizzare gli
strumenti in modo positivo o utilizzare
gli strumenti in modo negativo questo è
una è una possibilità che noi abbiamo e
dobbiamo imparare a sfruttarla imparare
a sfruttare questa possibilità vuol dire
trascendere dal dito e iniziare a
guardare la luna perché il discorso è
sempre quello fin tanto che restiamo a
controllare il dito cosa fa il dito ci
perderemo il bello è quello che diceva
un poi dall aida
ma il dalai lama una volta disse in
un'intervista che trovava strano il modo
di vivere occidentale perché gli
occidentali in realtà di dedicano tutto
il tempo che hanno spesso a fare soldi a
guadagnare a fare soldi però per fare
soldi e diciamo fanno lavori stressanti
fanno lavori usuranti fanno lavori che
portano negatività e quindi si ammalano
quindi facendo soldi spesso si ammalano
di stress si ammalano di tante cose
allora poiché succede che spendono i
soldi che hanno guadagnato per curarsi
ma sono soldi che non avrebbero mai
speso mai avuto bisogno di quei soldi se
non avessero lavorato per mio dio se non
avesse fatto questi lavori così diciamo
finalizzati al raggiungimento di un
obiettivo è non far diventare il soldo
che non uno strumento mon obiettivo e
quindi alla fine che succede alla fine
succede che si vive credendo di essere
immortali perché ci sono persone
l'idea di essere immortali
ad un certo punto di vista può anche
essere giusta però ti perdi la bellezza
della vita se tu vivi credendo invece di
morire domani
puoi fare sicuramente vivere in modo
migliore perché cercherei di goderti
questo quest'ultimo giorno diciamo così
e quindi alla fine appunto il dalai lama
disse che
in occidente gli uomini vivono credendo
di essere i bottari e poi invece muoiono
senza neanche aver vissuto senza neanche
ricordarsi di aver vissuto senza neanche
aver fatto delle esperienze consapevoli
senza neanche aver fatto delle
esperienze importanti nella loro vita e
questo è un po limite della mentalità
occidentale ma anche però non soltanto
dalai lama scendendo molto più sul piano
materiale lo stesso steve jobs disse che
se ti sorprendi diciamo così per un po
di giorni di fila a fare delle cose che
non avresti mai fatto se fosse il tuo
ultimo giorno di vita allora c'è
qualcosa che devi cambiare perché le
cose non vanno quindi posticipare
guardare il guardare il dito non vedere
la luna vuol dire posticipare è come ci
sono quelle persone che qui veramente
queste non le capisco proprio che magari
hanno 40 anni per dire e non sanno come
ho 50 quello che è insomma e ti dicono
no io adesso mi faccio un culo tanto
perché poi quando sarò in pensione a me
la voglio proprio vedere adesso faccio
una vita di merda
faccio una vita di merda faccio una
volta non mi piace sto con un hacker
come fai un cazzo per dire non so mi
faccio il mazzo quala bla bla bla ma poi
quando andrò in pensione che magari
sarei già morto sepolto
perché poi succede quello non quelli che
fanno ragionamenti qua vari pensione
oggi e domani scattano schiaffi poi non
se ne parla più eppure molte persone
fanno questo ragionamento e non lo fanno
e non lo fanno persone non lo fanno non
lo fanno persone che sono non lo fanno
persone che sono non lo fanno persone
che sono che dici e vanno in pensione
domani no perché se uno ad esempio
sembra mai c'è vi faccio ancora il culo
oggi ma
quindi suol dire un tempo avvicinato
noli mancano anni anni e quindi lavorare
per un obiettivo futuro è positivo avere
un obiettivo però poi non devi delegare
tutto a quel momento lì per quel momento
lì magari non arriverà mai quel momento
lì sarà troppo tardi il momento lì sarei
già morto quel momento lì ti sarai
capitata un'altra disgrazia abusi tu
devi farlo guardando la luna oggi
guardando la luna oggi è la prima
pensione scattato è scattato di infarto
ma ci sono tantissime e non andate in
pensione e continuate a lavorare
non so quanti anni avete voi perché non
lo metto in quell'atto in pensione
morite soprattutto quelli che fanno un
lavoro stressante no perché è un po come
dire non so se hai capito da qualcuno
magari ad esempio ci sono persone
chiedere al lavoro non lavorano lavorano
fanno delle cose perché l'età o anche
nel divertimento è uguale no se tu dormi
poco
tieni tieni tieni e poi è un crollo non
crollo per cui dormi per un sacco di ore
di tempo quelli che vivono una vita
stressante ad esempio da un punto in
sala operativa ma anche può essere
stressante dal punto di vista
sentimentale questo è la stressante
sotto molti punti di vista quindi vivono
stabilità stressante e e tirano tirano
tirano tirano lo stress aumento mento
aumenta poi quando hanno finito diciamo
così tipo ad esempio l'attività
lavorativa e vanno in pensione
questa elastico che hanno usurato
diciamo tirando tirando lovati comunque
il tirare lo teneva lo teneva inteso lo
teneva in piedi quando mollano di colpo
unbuon contraccolpo potremmo dire hanno
un colpo d'ariete non colpo d'ariete
cos'è è una chiusura di istantanea di
una condotta forzata ad esempio di un
adesso spaziamo in una centrale in una
centrale electro elettrica dove sono le
condotte forzate che portano l'acqua è
il quando l'acqua del fuoriesce se viene
bloccata di colpo l'uscita dell'acqua
sia il colpo
l'ariete il colpo di rete proprio questa
è la trasformazione dell'energia
cinetica in energia di pressione perché
blocchi la cinetica e quindi è quello
che è quello che accade negli esseri
umani essa cosa è tutta l'energia
cinetica diventa energie di pressione
questa energia di professione fa
esplodere la condotta forzata e negli
esseri umani uguale tutti i riti ritiri
poi molli perché non fai più cazzo se è
passato da correre a mille all'ora a non
fare più niente e vuol dire che tutta la
tua energia cinetica della forza che ci
mettevi nelle cose si si ferma si blocca
si trasforma in energia di pressione e
ti viene uno scarpone e schiatti e muove
senza neanche rendersi conto di aver
vissuto però perché tutto il tempo
tu lo loro dedicati
creerà come diciamo uno sforzo che tu
fai per far qualcosa non godendoti non
crescendo e questo è tutta è tutta
energia no qui nell'est energia anche
nelle azioni che facciamo dobbiamo
distribuirla bene l'energia che facciamo
dobbiamo imparare a distribuirla bene
dobbiamo imparare ad utilizzarla nel
modo giusto noi abbiamo noi siamo
energia e dobbiamo utilizzare l'energia
che abbiamo a disposizione in un modo
evolutivo senza consumarla senza neanche
sapere quello che fai
sì che c'era quel detto se che tu sia
leone che il circus gazzella no
nell'africa appena ti svegli comincia a
correre perché se sei gazzella dopo a
ricorrere per scappare dalle hoeness 6
leone dove correre per scappare dalla
gazzetta e davis i correre però devi
correre quando il momento giusto di
ricorrere quando il leone e la gazzella
s'incontrano un leone che corre senza la
gazzella più che leon è un coglione
diciamo così è una gazzella che cose
senza leone che la insegue
ma pure lei perché sprechi di energie e
noi spesso facciamo questo sprechiamo le
energie e non ne utilizziamo poi per
quello che veramente servono non
riusciamo a canalizzare proprio per per
quello che per quello che serve è anche
come leggevo il sabato la domenica
persone che fanno un lavoro di merda
diciamo passano tutta la settimana ad
aspettare il sabato e la domenica o
qualcuno anche il sabato è rincoglionito
e cotto e la domenica che sarebbe il
giorno diciamo così in cui informa sta
già in ansia perché sta per arrivare
lunedì è quello è quello che fanno molte
persone molte persone passano la
settimana in questo modo è bene e questo
si esprime anche alle persone che ti
faccia io che cosa assurda perché le
parole che noi diciamo non sono parole
vane sono parole che hanno un
significato a molte persone che
incontrino dei matti c ciao come stai
cioè da lunedì come dire è da lunedì e
il pensa alla settimana comune che sto
so di merda e questo è il nostro tempo
se tu passi tutta la stima la di merda
sperando che arrivi il fine settimana e
quindi poi fine settimana si riduce a un
giorno e quel giorno lì diciamo sei già
in ansia per la settimana che deve
iniziare tu continui a passare una vita
di merda e quindi stai guardando stai
guardando stai guardando il dito se
guardando dito lo stai guardando la duna
la luna e il vivere
l'esperimento la luna e vivere
l'esperimento della nostra vita il gioco
della vita di per l'istante per istante
quella è la luna non c'entra niente se
non a di martedì giovedì e venerdì dove
sei cosa fai con chi sei
l'ideale sarebbe che in qualunque posto
ti trovi in qualunque strozzati trovi
con chiunque ti trovi
tu vai a trovare degli aspetti positivi
e che ti fanno crescere dall'energia ex
ti danno forza e ti godi quel momento lì
senza pensare che sarà in futuro la
pensione ha una pensione
dice adesso quelli che dicono adesso
faccio una vita di merda ma poi dopo
dopo non esiste il dopo non esiste non
esiste tu hai non hai la capacita di
interagire sul dopo devi solo interagire
su adesso su cui d'oro e in questo
adesso deve vedere che ci sono molte più
possibilità di quelle che tu credi di
vedere tu vedi il dito ma di fatto
esiste la luna
e allora devi cercare di guardare la
luna
ed allora che cos'è la luna è il
benessere asi poi si lavora per un po le
cose per andare a lavorarsi certo questa
è anche una metafora è vista un po
diversa da dalai lama xto barbara lavori
per comprarti la macchina e usi la
macchina per andare a lavorare questo è
un altro è un altro discorso
perché lavora è perché vuole comprare
una macchina nuova e che te ne fai nella
macchina nuova la uso per andare a
lavorare e quindi se tu non andasse alla
malaria non avresti bisogno di
componenti della macchina e non avresti
bisogno
ora non è che uno deve non deve lavorare
ma devi fare un qualcosa che ti piace
questo è fondamentale un qualcosa che ti
fa crescere
e ovvio che è sempre esempio che faccio
poi vale anche nelle elezioni
sentimentali perché lavoro o relazione
sentimentale è la stessa cosa alla fine
nel senso che se tu fai qualcosa x
bisogno per me lavorare per bisogno stai
con una persona perché se bisognoso di
affetto se il bisognoso d'amore 6
bisognoso di coccole se bisognoso di
sesso e stai con questa persona
e allora elimina temi il troll della del
cazzo qua il top del kaiser fatemi se
chi trovo
e allora questo comporta che non hai che
non hai possibilità di se non c'ero
sugli spiriti state vive di espedienti
stata di fare una volta ti piace alla
volta lo puoi anche inventare ponte fare
delle cose delle cose sentivo ma non ho
contato la storia nel suo amico lo più
dura senti non lo senta questa storia di
una signora tra l'altro anche voi che
siete anziani avete possibilità quindi
di una signora ultracinquantenne mi
sembra di 52 53 anni
non so se l'ho sentito da qualche parte
ho letto da qualche parte perché le
formazioni arrivano e uno non sa da dove
arrivano no non so se l'ho sentita l'ho
letta mi ha raccontato qualcuno comunque
è una storia che ho sentito o visto un
video non mi ricordo dove ho ricevuto
l'informazione e raccontava di questo
signor comunque un fatto reale così
signora la ultra cinquantenne che che si
separa si separa e finisce in una
situazione finanziaria
diciamo una situazione finanziaria molto
negativa una sociale finanzia negativo e
non sa come fare
poi sono sorti dei debiti non mi ricordo
esattamente comunque è una stazione
negati molto negativa e aveva una figlia
una figlia comunque e lei non riuscendo
a vivere vivere in italia non riuscendo
a vivere d'italia per questa situazione
così negativa
decide di andare all'estero ea una
cugina che vive a los angeles che si
offre di ospitarla così di dare una
possibilità ma niente di che si offre di
ospitarla e lei ovviamente deve andare
li deve trovare un lavoro è l'unico
lavoro che riesce a trovare diciamo così
è di fare la baby sitter faiano baby
sitter una presso una famiglia che aveva
dei dei bambini piccoli dice a guardare
solo bambino sta bambina insomma perché
questa famiglia qua voleva che si voleva
che i figli per essere l'italiano una
lingua straniera quindi quindi lei
ovviamente preparava a pagare poco
inglese donald italiano abbia la
possibilità di fare dt di raggiungere
diciamo di insegnare appunto colloquiare
con questi bambini in italiano
beh insomma comunque questo lavoro qua
non le dava grandi possibilità se
vogliamo di di riuscire a guadagnare
insomma era proprio da sopravvivenza
infatti lei meditava di andarsene via
poi che è successo il fatto che andò
adatto alla figlia a trovarla la filiera
genera già grande e fece un giro a new
york insomma e le disse una frase che
questo per dire che alle volte una frase
può stravolgere la vita e la frase
diciamo che la figlia di questa signora
le disse una frase semplice una cazzata
ma che ha cambiato completamente la sua
vita infatti questa la figlia le disse a
sai mamma io sono andata a new york
fanno della pasta che fa schifo
sono andata a mangiare non so in quel
ristorante che era anche un ristorante
di lusso
e ho preso la pasta e fanno della pasta
che veramente fa cagare che non ha nulla
a che vedere con la pasta in casa che
facevi tu questa frase accese il
campanello di questa signora accesa il
campanello di questa signora è che prese
l'iniziativa non è stata lì senza fare
niente se fate a dire qual era il
ristorante dove è andata la figlia è
andata nel ristorante e si è offerta
gratuitamente di farli della pasta di
produrre della pasta egli ha portato non
lo so ma mettiamo non so 5 chi pasta so
della pasta ha fatto della pasta day e
l'ha portata al ristorante nole si e
offerta è venuta mia figlia racconta una
storia non ha trovato la pasta molto
buone provate a dare acquistare questa
passano gli ha fatto lei gratuitamente
gli a dario adatta al ristorante e
insomma questi era anno diciamo questa
pasta fatta in casa
ebbe un successone praticamente ebbe un
successone
e lei il ristorante e allora iniziava a
comprare la pasta di chiesa signora di
fare della pasta e siccome la richiesta
di pasta diventava sempre maggiore che
nasceva sempre di più e l'aic si compone
attrezzatura mise su un piccolo un
laboratorio diciamo così e iniziò a fare
basta insomma per farla breve
adesso lei possiede questa signora
qualche non avrà niente dei dei
laboratori di produzione di pasta con
circa 70 dipendenti a los angeles e ha
fatto tutto questo nel giro di tre anni
nel giro di tre anni diciamo è passata
da non avere una lira praticamente ad
avere un laboratorio è una produzione di
pasta con un 70 dipendenti che fanno
pasta fanno pasta secondo la sua ricetta
secondo la sua modalità e fornisce i
ristoranti di alcuni ristoranti di los
angeles che coprono una pausa da lei per
e nel giro di tre anni discerne passata
da essere una che non vuol dire che non
riusciva a sopravvivere a essere
un'imprenditrice di successo insomma
quindi questo per di che cosa è tutto
questo da cowes è nato questa idea è
nata dal fatto che la figlia le ha detto
guarda che sono andati in un ristorante
facevano una pasta di merda ho preso la
pasta in una pasta di merda niente a che
vedere con la pasta dolce vita questa
frase è accesa la lampadina accesa la
lampadina quindi il messaggero abbiamo
la possibilità dobbiamo saper cogliere
nell'interazione se non avesse
interagito non sarebbe successo niente
nell'interazione nascono nuove idee
nascono a nuove possibilità però queste
possibilità dobbiamo saperle cogliere
alle volte basta una semplice frase che
ci riesce qualcuno basta un qualcosa che
possiamo osservare basta qualcosa che
possiamo cogliere non serve tanto basta
un'idea e l'idea nasce dall'interazione
con gli altri quindi interagire e molto
importante interagire con altre persone
molto importante molto importante perché
deve avere soldi per farina e i soldi si
possono trovare mi sembra che questa
signora al quale il dettaglio fu aiutata
l'inizio fu aiutata dalla famiglia dove
lercher babysitter perché ecco questo
dettaglio mi ero dimenticato lei poi
quando ricevette diciamo più ordinazione
a parte della bora toro doveva da parte
del ristorante e doveva mettere sulla
diciamo dovrà mettere su questa comprare
dei macchinari e per fare la pasta in
modo più veloce insomma è la famiglia
diciamo così presso i celebri sitter le
diede una mano diciamo da un punto di
vista economico per comprare questo
immaginario e poi rai che costavano
l'ira di dio però è ovvio che se uno
deve iniziare queste queste cose qua
segue
e questo e questo è importante comunque
è importante quindi il messaggio è che
noi dobbiamo guardare la realtà è molto
più allargata di quello che noi crediamo
esisterà luna e noi guardiamo invece
soltanto noi guardiamo invece soltanto
un dito ma la luna esiste quindi in ogni
situazione che ci capita cerchiamo di
cogliere qualche segnale cerchiamo di
cogliere qualche informazione cerchiamo
di cogliere qualche possibilità
qualche possibilità ulteriore perché
nello stesso istante
tra le infinite sensazioni se noi
interagiamo che andiamo a percepire ci
sono anche delle situazioni che ci
possono migliorare la realtà e
nell'interazione che possiamo migliorare
la realtà ma sta a noi cogliere questi
segnali sta a noi riuscire a percepire
questi segnali tra i vari segnali che ci
sono e ed utilizzarli ed utilizzarli per
ed utilizzarli per avere una crescita
personale
poi questa persona non è soltanto una
crescita di natura economica perché la
signora della pasta l'obiettivo in
realtà non è neanche tanto che ha
risolto i suoi problemi finanziari per
carpi per carità questa perché l'età
questa diciamo possibilità è sicuramente
ben venga il fatto che lei abbia risolto
i suoi problemi finanziari facendo la
pasta ma el'inventiva che ci ha messo e
la crescita personale e il vero valore
aggiunto la vera forza la vera ricchezza
non è il fatto di aver guadagnato di
guadagnare facendo la passa ma aver
trovato l'idea aver messo in atto il
cambiamento è quella il vero
arricchimento non è il fatto che che i
soldi vanno e vengono nel fatto che la
ditta con 70 dipendenti che fa pasta e
quindi vive bene diciamo sì è proprio
l'idea l'idea il cambiamento che che ha
trasformato sapere cioè la cosa che si
porterà nella di là è proprio questa
capacità di saper interagire
positivamente di saper fare di saper
cogliere
quindi la materia serve per trascendere
la materia stessa cioè io che questo
credo molto chiaro che la materia serva
proprio per trascendere la materia
stessa per andare oltre alla materia
stessa per superare quelli che sono i
blocchi i blocchi materiali diciamo ai
limiti della materia stessa quindi però
è difficile trascendere se non si
interagisce nella materia perché noi
siamo nel mondo delle forme
quindi la via ascetica diciamo così è
una via secondo me molto sterile ma
d'altra parte lo stesso buda che
sperimentò la scesi di che roche
è la via giusta per poter avere
un'evoluzione perché la via giusta per
avere un'evoluzione per avere un
miglioramento quello che lui chiama
illuminazione e quella del è quella del
è quella del potere trascendere è quella
di poter interagire nella materia stessa
questo credo che sia la cosa
la cosa più importante quindi questa
donna non deve essere contenta perché ha
messo su un'azienda con 60 dipendenti
deve essere contenta perché è riuscito a
trasformare il positivo una situazione
negativa è questa trasformazione che lei
si porta dietro questa trasformazione
che resta dentro di lei e questo e credo
che sia veramente la cosa importante
bene dopo questa cosa qua leggevo le
battute di don matteo
nel frattempo salutiamo un po di persone
mentre mentre la cosa scorreva e parlavo
la pasta non la pasta cavo d'or matteo
qua se nella tua chiesetta lì dove ti
trasformare la tua chiesetta della bassa
padana in una bella cattedrale come la
cattedrale di genova ad esempio don
matteo è scatenato soffierà l'ho visto
ho visto qualcosa e don matteo ma non si
sa ci capire perché l'invidia del della
chiesa che gli ho fatto vedere l'altra
volta genova anzi due chiese gli ho
fatto vedere lui e nella sua
parrocchietta li spennacchiata della
bassa padana si rosica rosica rosica
rosica nella sua o buono alessandro a
casa non avevo vista ciao alex
alessandro casa l'ala romana ex ormai
molto ex
malgascia che ora la parolaccia e rese
molto dolce mi ha detto malgascia e che
potrebbe essere interpretato male invece
malgascia non è una parolaccia e
soltanto e soltanto e soltanto che viene
dal madagascar
perché se tu dici a una donna sempre una
malgascia una potrebbe pure dire che mi
sta insultando questo invece non è un
insulto alla malgascia è soltanto un
abitante del madagascar e abbiamo anche
la canetti che con tutti i suoi brufoli
scrive ormai la canetti che scrive con
tutti i suoi brufoli ni un buffolino al
giorno toglie la canetti ricordo è già
la barca lammari cacionà sembra stata
parolaccia la banca scena la malga cioè
quella è una banca shona quella è una
malga sona sarà una malga shona o non
una malga sona vedremo se sarà una malga
sono no alessio bracci o adesso braccini
michel genoveffa bene grande don matteo
una cazzata dietro l'altro va bene va
bene comunque
detto questo è una cosa importante
diciamo quello che ci siamo detti
però bisogna cercare sempre di guardare
la luna e non di guardare
diciamo e non di guardare il e non di
guardare il dito perché se guardiamo il
dito e non guardiamo la luna è un casino
perché che mi avete fatto qua di nuovo
mannaggia vediamo un po youtube o anche
io
e questo è quello che si manifesta ogni
volta è quindi vediamo un attimino
francesco braccini adesso braccini
[Musica]
allora semplice aprile e se un sogno un
obiettivo non si possono realizzare
che fare beh non è importante
istituzione obiettivo sponsorizzare
l'importante è tornata ad un'altra
massima che mi piace molto e di e non è
importante realizzare un sogno ma avere
continuare ad avere la capacità di
sognare continuare avere 6 sognano
significa significa avere la possibilità
di continuare a sognare quindi quello
che devono non devono mai toglierti l
capaci di sognare
potremmo dire che molto un sogno se ne
fa un altro molto un sogno se ne fa un
altro
vado a malgasce a tiera stefanutti va
malgasce morto un sogno se ne fa un
altro l'importante è che si mantenga
viva la capacità di sognare
possono toglierci un sogno ma non devono
mai tolte le luci sogna un sogno può
andare male è normale con un sogno possa
andare male non c'è niente di male in
questo l'importante è che vada bene
diciamo così il attrae
da sempre uomini deboli senza carattere
risoluto bene con la mamma perché tu
vuoi fare da mamma al mondo è per quello
che attrae uomini così vuoi fare da
mamma al mondo file che i casi mi ha
chiesto di casini non conosco il
neologismo questo di caso di domattina
devo andare a vedere su google
beh bisogna portare a termine almeno uno
certo ormai l'importante non è pensate
alla parte emotiva non interessa tanto
potere termine sonno interessa
interagire fare le cose può dire e fare
le cose poiché vanno che non vada un
qualcosa tu devi impegnarti nella
situazione è già nel come dire se devo
andare a milano devo già governo il
percorso poiché arrivo che non arriva a
milano questo è un altro discorso ma
quello che veramente mi deve interessare
quello che veramente mi deve piacere è
quello di fare il viaggio è fare il
viaggio il vero obiettivo io traggo sono
traditori e boe inizia a rendete conto
del fatto che è la tua parte motiva
seduta di tradimento se un attrae sono
traditori e perché il traditore ha una
funzione quello di tradirti e quindi ti
stanno dando un messaggio che devi
cercare di capire le cose legate al
tradimento giulia genova io per andare a
milano ma tu viene a genova nostra 6 a
genova
se ti chiami giulia genova immagine di
sé di genova e quindi ci sarà il mio
seminario di genova martedì 23 ottobre
23 ottobre quindi martedì
questo seminario autostima e seduzione
info 333 15 11 703 quindi a genova il 20
ottobre mentre milano sarà ancora il 18
novembre ma stavo segnare il destino di
una domenica a milano dalle 9 30 19
milano milano che avremmo una
benedizione
particolare da parte di don matteo che
dalla bassa padana si trasferirà dalla
bassa padana si trasferirà a milano il
grande don matteo dalla bassa padana
sito sera a milano e ci permetterà di
una benedizione una benedizione
importante bene comunque
detto questo abbiamo don matteo a milano
corso intensivo bene a milano il corso
intensivo di don matteo a milano il
corso intensivo di don matteo il grande
donna comunque detto questo signore e
signori in svizzera
non l'ho visto poi che ha scritto port
richey edwards quindi aumentando saper
cogliere e beau mentendo sarebbe città
di cogliere bisogna semplicemente
renderci conto di dove siamo avere la
consapevolezza di truccolo di succede
mai ogni giorno riceviamo un sacco di
messaggi di cose che devono esserci
utili e dobbiamo raddrizzare le antenne
avere un meccanismo di pensiero diverso
il meccanismo di pensiero dove sta in
quello che quello che mi capita quello
che mi dicono quelle cose che succedono
come possa utilizzarle per raggiungere
quello che io voglio ogni giorno noi
abbiamo riceviamo informazioni riceviamo
degli input riceviamo delle cose
importanti per noi
come posso utilizzarle al meglio per
raggiungere gli obiettivi che devono
aggiungere e poi avere una sensibilità
perché tra le miliardi di informazioni
che riceviamo
se siamo aperti riusciamo a cogliere ma
non dobbiamo neanche fare da questo
punto di vista è un ragionamento logico
razionale perché sembra una parte
emotiva allenata abbiamo una parte
emotiva anche in un ostacolo abbiamo una
parte emotiva positiva noi riusciamo
praticamente a riusciamo praticamente a
raggiungere una sensibilità tale che ci
permette di cogliere tra le tante
informazioni che ci sono che ci sono
quelle positive di cross ma produzione
pasta fresca da 911 boxster supermercato
don matteo 6 dimenticato la tua
benedizione la parte della benedizione
di don matteo ti sei dimenticato la
benedizione don matteo perché abbiamo
avremo la messa la messa cantata da
parte di don matteo che canterà la messa
prima e dopo due messe farò domattina
d'inizio corse fine corso
ebbe inizio alla fine corso e il buon
auspicio all'inizio corso grande dawn
grembiule e di rana e già è vero don
matteo farà sarà messo lì a fare la
pasta col mattarello il grembiulino a
fare la pasta grande don e la
benedizione della pasta su un bel caffè
ebbene detto fare la pasta io vado a
fare gli scontri col carrello al
supermercato mentre don matteo fa dalla
pasta io porterò i milanesi al centro
commerciale a fare gli scontri col
carrello o le se rispettera cio da
carrello
a fare la prova pratica mette un idea è
lapo la pratica del carrello ci vuole
d'altra parte quello è anche virus
un'emozione forte
don matteo v sulla papa ma don matteo
non si veste da papa per per modestia
però in realtà lui è molto superiore al
pub vive realmente parlando di papà
della barzelletta
il carabiniere una barzelletta del
carabiniere e interessante questo vi
racconto questa barzelletta che me l'ha
raccontata don matteo e adesso lui non
può però vi racconto questa barzelletta
sfondo religioso
la barzelletta sfondo religioso e don
matteo
insomma c'è il papa che ha fretta fretta
di andare no eva con l'autista non sono
l'autista del portata qualche parte e
insomma siccome statuti sta un po lento
il papa e dice senti io ho fretta guarda
mettiti mettiti dietro che guido io
perché tu autista nuovo non sai guidare
nelle macchine e il papa si mette al
volante della macchina e l'autista si
piazza dietro è inizia e patta ibiza
guidata da da come dov'è che abitano dal
vaticano deve dare un'altra parte va a
tutta velocità
e insomma passa una pattuglia passa
davanti una pattuglia di polizia o di
carabiniere di carabinieri e carabinieri
non sta macchina sparata la inseguono e
la fermano la fermano essere fermano lì
e quando la fendi carabiniere va per
contestare la multa e vede che al
volante c'è il papa anche guida e alla
fetta di cielo esclusi un attimo va a
telefonare perchè dice qua è una
personaggio importante dobbiamo andare a
telefonare
dobbiamo andare a telefonare perchè
fermato il personaggio importante non è
che posso fare la multa al papa pensa
perché dice poi magari già allora va dal
papa e vado al papa fa al telefono
telefona a superiore e gli dice il bar
di ho fermato un personaggio
importantissimo che però andava veloce
con l'auto adesso non so se la
contravvenzione meno il personaggio è
veramente importante e ci fa ma chi era
il suo personaggio ci fa un ministro
molto a nola dice un parlamentare
no molto di più di un parlamentare molto
di più e ci fa e chi era è un ministro
ci fanno molto di più di un ministro
molto di più cioè ma chi era il
presidente repubblica no molto di più
molto di più ma chi era era trump no
molto di più molto di più
ma chi era questo qua dice guardi di
preciso non lo so chi fosse ma secondo
me era dio perché pensi che su autista
era il papà da elide the ride the è
finita barzelletta potete ridere vediamo
se vi è piaciuto meno comunque vediamo
un po il resoconto della barzelletta più
andati a dormire o qualcuno ride
barzellette da prete
vediamo un po qualcuno li vediamo un po
se don matteo rita malghe anche don
matteo li del club
e va bene questo è captatio benevolentia
tutti che ridono in realtà pensano che
cagata però così è così è
vediamo un po raccontato un po a cazzo
eh va beh sì questo è uno dei casi è già
vecchia qui sta il montato un po a cazzo
però possano capita mi sento un po meno
inutile ora mi metto tutto nero vecchio
non so perché qualcuna nuova barzelletta
del 1802 quando è il papà era ancora
sisto iv il famoso giulio ii il papa
giulio ii e se andavo sulle carrozze si
sente che non sempre solista agazzi
meno male meno male nel conto è un altro
che prendo sonno vabbè è un'altra qua
non è che vediamo un po 183 sono calati
gli iscritti box anche lati ogni volta
che il contorno barzelletta carano
semplicissimi di un po come se la messa
in rai con su una basetta il genere
dovremmo essere come minimo al primo
posto nelle live nelle tendenze la e
vediamo un po tendenze live invece a no
non siamo al primo posto siamo indietro
ci abbiamo roba da uomini davanti che è
sta roba da uomini cosa è roba da uomini
sul cresca ma roba da uomini che davanti
a noi ce lo posso fare
metto al primo posto ma è il solo da
uomini che davanti a me che mi mi fa un
po la peppa pig in fondo alla valle
diciamo così però c'è roba da uomini che
è sta roba da uomini le persona roba da
uomini
no no no c'è un tipo che parla a meno
che non sia un canale di che non sia un
canale di quelli diciamo dei più e ibo
di minchiate
bene comunque un saluto a tutti non
varcare quel video edoardo mollica o non
sarà rosario buoni si può darsi può
darsi fabiano senis o dai va bene un
saluto a tutti
quindi vi ricordo l'appuntamento di
genova perché ormai a torino siamo
carica torino siamo full siamo sold out
perché vediamo se ci sono 250 posti ci
sarà anche le persone comunque di
ricordo genova genova il 23 ottobre ore
21 auto stime seduzione info 333 15 11 7
0 3
bene bene ha tra l'altro volevo
ricordare che farò anche un'altra
conferenza
io lo dico anche se farò un'altra
conferenza mercoledì mercoledì alle 21
farò un'altra conferenza a pietra ligure
che non sa se qualcuno conosce pietra
ligure
la pietra lingua noemi dho le info
vi dò le info farò una conferenza in un
hotel a pietra ligure
mercoledì mercole
farò una conferenza adesso vi dico dove
a pietra ligure non è scatolare un
attimino eccolo qua allora lo dica a
voce però mercoledì mercoledì quindi
mercoledì ne abbiamo continua abbiamo
mercoledì meglio dire abbiamo 24 ottobre
farò una conferenza a pietra ligure alle
ore 21 presso l'hotel continental però
una conferenza su sedurre con le mozioni
titolo una conferenza gratuita presso
l'hotel continental in corso italia 103
a pietra ligure
quindi chi fosse della liguria zona
savona e savona anche spot on eccetera
quindi questa conferenza sedurre con le
emozioni a pietra ligure presso l'hotel
continental che si trova in corso italia
al 103 corso italia 103 a pietra ligure
e cantina la cantina fai tu carmela mara
in cantina nella nella hall dell'hotel
19 una sala dell'hotel a pietra ligure
quindi chi volesse venire a pietra
ligure in questa conferenza che farò e
poi magari anzi potrei no però un
formato pdf però potrei fare un attimino
vediamo un po che faccio una foto
foto perché dal pdf si può sempre fare
una foto e la posta su facebook
così rita marghe può fare la cover up
ostiano su facebook in così possiamo
anche questo su facebook se volete
potete vedere su facebook perché non è
una cosa che organizzo io però diciamo
che se qualcuno volesse partecipare al
condividiamo su facebook
mettiamo anche nella storia eccola lì
quindi chi volesse partecipare alla
pietra ligure
ok quindi invece però genova martedì
genova martedì 23 ottobre autostima e
seduzione info 333 quindi 703 e domani a
torino ma domani c'è il sold out
domani tutto pieno
quindi una domanda da è una domanda di
genoveffa non fare una domanda su sto
coglione perché quello è un coglione
quindi genoveffa non farmi la domanda
sul coglione però ok farmi una domanda
ma no sul cognome tizi jaguar ciao tizi
ere naspini massimo telematico ma
c'erano aliena massimo telematico con
the telematico o devo darmi il video sul
bravo hospice in love
allora dài
non fa la domanda non fa la domanda
allora ci vediamo a genova ciao giulia
generale bene perché me lo sono del
cerchio da parecchio sono
tecnologicissimo e sul coglione allora
il coglione tolto delle palle allo sto
coglione devi non devi considerarlo non
devi pensarci pensa ad altri coglioni by
cioè pensa ad altri cognomi proprio sul
collo pensa ad altri trovato un'auto
coglione che sostituisca quel coglione
di tanto il mondo è pieno di coglioni e
poi tieni presente che i coglioni vado
sempre in coppia
genoveffa quindi con n 1 sempre in
coppia trovati la coppia di sto coglione
e vai con quello e questo puoi castrarlo
anche ti consiglio di castrarlo così hai
risolto il problema
lui mi ha chiesto non contattarlo ma che
te ne frega in un futuro quando tornano
un futuro mandate che te ne frega
potrebbe tornare a un tutor dei
contattato più sentir contatta lui
mettergli un vincolo grosso come una
casa ma adesso bike tornato coglione e
pieno al modo di coglioni dov'è che
abiti michela genoveffa lo so c'è ad
esempio don matteo don matteo
disponibile sempre se non sai dove
andare c'è don matteo che lui si offre
per queste cose basta che vai in bassa
padana dai con del piero di collodi
genoveffa batte cercare matteo che da
qualche parte si trova a imperia ed è in
pericolo imperia è troppo è più vicino a
savona c'è il pc all'altro coglione
scalato coglione qua vicino va bene beh
viana genova notte
don matteo tipico io volentieri ma il
più vicino a me perché vicina in pelle è
più vicina savona è più vicino a savona
porca miseria è andata bene don
nota tutti silvia sicily tumi conoscere
stima perché no io conosco disponibile a
conoscere tutti perché non deve cioè è
che se non mordi e non e non morsi chi e
non e non mangi e non mi street i maroni
rispondi sola genoveffa ma non risponde
genova fa valere mazzotti risponde anche
a te perché genoveffa rispondo anche a
te
rispondo a tutti io nè che rispondo solo
genoveffa io rispondo a tutti rispondono
solo genoveffe rispondo a tutti allora
piero massimo ne per logiche che ti
scarica dopo due mesi di relazione vi è
motivo le ho dato molto lei mi cercava
whatsapp tutti i giorni con mille
messaggi mi ha detto che non è coinvolto
di fare base ricerca e in qualche modo
il coinvolgimento c'è tu eri canta
colpiti dice edile norma è al capitolo
nostri coinvolto da trapattoni anch'io
non era l'inizio gli dici poi piano
piano sai il tempo così si raffredda
infatti adesso bocchetti anche
un'informazione volevo chiederti un
consiglio perché mi sono innamorato di
una e inizia a chiedere delle cose di
questo genere insomma e quindi può
iniziare diciamo a può iniziare in
questo modo le metti un bel vincolo e
nizzi inizi in questo modo va bene
tutti un saluto a tutti grande tizi
jaguar e gli han albes gr duke
ebbene già è vero sereno come si chiama
genoveffa mercoledì a pietra ligure
pietra ligure mercoldì da imperia vicino
pietra ligure mercoledì vi ricordo
l'appuntamento di pietra ligure
mercoledì hotel continental corsi tagli
a 103 alle ore 21 mercoledì pietra
ligure sedute con le emozioni se volete
venire a me conferenza di pietra ligure
sedurre con le emozioni pietra ligure
sedurre con emozioni mercoledì 24 ore 21
hotel continental cross italia 103 bene
ragazzi buonanotte a tutti e buona notte
tutti si contempla mariani ex mi guarda
sempre lo stato allora si controlla e
guarda è un segno di cataloghi interesse
è un indicatore di interesse questo è un
indicatore di interesse si guardano
legatore di interesse
gaetano
gaetano dottor franco rispoli simonas
inviti aprile andrea salina mimma
michela il cappello di irma ecco qua io
ma iscrivetevi al canale di cappello
dirmi che pubblica sempre video molto
interessanti carini e graziosi eliana e
le elena spini la serie f titans 06
patri s valeria mazziotti glide crook
luna 67 mito 91enne contact serve serve
buonanotte a tutti quindi domani penso
ci vedremo domani torino domani torino
pienone domani torino domani torino bene
un saluto
tutti e buona notte
buonanotte don matteo il cappello di una
simona quantum life tizi jaguar
vediamo un po dove siamo come siamo
messi con le tendenze delle live
siamo sempre dietro a sto qua della roba
da uomini
boh vabbè come ciao a tutti e abbiamo
fatto un'ora e diciotto 120 accidenti
ciao a tutti buonanotte a tutti
alina polka cova grande alina carolina
mima da bella ci vediamo a milano
perfetto la sera f ciao a tutti a domani
magari dall'auto vediamo un po ciao a
tutti tizi jaguar alticci